2020年1月4日修改：增加手动转速值输入
                  增加喂料辊停机与离轧延时设定

201910月27日修改：默认远控延迟时间为2秒
                  core_func.c   第2187行

2019年9月15日修补：远控状态下，切换至本地会停自动
                   增加传感器485隔离选择通道

2019年8月25日修改记录
1、远控状态下可以修改参数
   远控状态下，切换至本地会停自动，需要重新按下“自动”按键

2019年7月20日修改记录
1、修改485通讯异常处理
2、修改主电机启动始终可以操作

2016.6.22修改
1.清除所有告警信息

2016.6.2修改
1  增加转速初始值
2  增加切换开关
3  增比例参数设置
4  增加期望值设置


/****

1  增加转速初始值(最低和最高转速的初始值)
2  增加切换开关(默认值原来你的)
3  增比例参数设置(最高转速-最低转速/12)
4  增加期望值设置(12MA)
**/
unsigned char set_default_zhuansu;
unsigned char set_model;
unsigned char set_wuliao_PID_P;
unsigned char set_qiwang_value;
m_rPara.para.min_vel
m_rPara.para.max_vel
SET_LIAOWEI_VALUE

2019527日修改
1、 远控状态下，YZ信号输入后，料位低时没有启动喂料辊，没有合轧，
    此时YZ信号没有了，自动指示灯不灭
    喂料辊启动后，YZ信号没有了，自动指示灯能正常灭 
  
    有时正常工作下，喂料辊、自动、合轧灯正常亮，磨辊灯不亮，
    主电机启动正常，其它功能正常（不确定是什么状态下出现的）

2、 电流过载总停机后不退出远程状态

3、 电流连锁控制下无电流总停机后不退出远程状态

4、 电流连锁控制后，启动主电机时前10秒不判断有无电流

5、 传感器通讯出错后，主控误发“喂料辊、远控”灯状态，
    触摸屏无法消除，只能主控重启才能消除。


2019515日修改
1、 远控状态下，YZ信号输入后，料位低时没有启动喂料辊，没有合轧，
    此时YZ信号没有了，自动指示灯不灭
    喂料辊启动后，YZ信号没有了，自动指示灯能正常灭 
  
    有时正常工作下，喂料辊、自动、合轧灯正常亮，磨辊灯不亮，
    主电机启动正常，其它功能正常（不确定是什么状态下出现的）

2、 参数5取3法，自动读取参数比较
    需修正EEPROM按字读写地址计算错误的BUG
    增加每小时读取EERPOM参数一次，相当于刷新一下参数，如果EERPOM有错误可以及时修正。
3、 电流过载总停机后不退出远程状态
4、 电流连锁控制下无电流总停机后不退出远程状态
5、 电流连锁控制后，启动主电机时前10秒不判断有无电流

2019.4.27日修改   电流过载总停机、 连锁无电流总停机    不退出远控状态，报警指示灯亮。

2019.4.24日修改   远控状态下延时启动自动时间  core_func.c  第2098行  10秒（100）

2019.4.21日修改   电流3.75A以下停机，正常显示  （现场电流传感器零位有偏差造成连锁不停机）
                  mmr.c  第1142行、1180行修改

2019.4.14日修改  global\macro_user.h\110行

  增加宏指令选择模拟A+输出  2-5V输出,(0-5V).

  增加宏指令选择模拟B+输出  2-10V输出,(0-10V)

2019.3.9日修改  
  BUG:   MB采样  由电平改为脉冲后需要重新上电才能使用
  需要把每转脉冲数改为：1